conceptos JS-I

Variables: son contenedores o recipientes que pueden almacenar datos o valores, que pueden variar en la ejecucion de un programa.

Existen diferentes tipos de datos

Strings: siempre son palabras que van entre comillas dobles o simples.
Los numbers son numeros 

Funciones: ejecutan codigo, lo guardan para poder volver a usarlo. Los argumentos son como variables que declaramos adentro de la funcion que toman un valor cuando 
invocamos a la funcion y siempre con parentesis.
Return hace que la ejecucion de la funcion termine y solo retorna una sola vez.

Declaraciones (if): nos permite agregar logica al codigo. los if nos permiten hacer preguntas e ir ejecutando diferentes codigos segun las distintas condiciones.

Los booleanos crean valores logicos pueden ser false o true.